想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
为了将凯撒交还给多佛朗明哥
踏入了德雷斯罗萨
路飞得知了擂台赛的冠军奖品是烧烧果实后
决定参赛
你对那个人感兴趣吗
谁啊
我叫蕾贝卡 是剑斗士
那尊铜像是传说中的人哦
传说? 这个大叔吗
他是斗牛竞技场有史以来最强的剑斗士 居鲁士
A区的比赛终于打响
胜者是黑胡子海贼团的伯吉斯
随后 B区的比赛也即将开始
与此同时...
我的眼睛可没瞎啊
就算你再怎么乔装
我都不会忘记让我尝到败绩的...
家伙的长相
是你
命运的重逢
鬣狗贝拉米
斗牛竞技场
我记得...
你曾经把菱形大叔揍得很惨
我会在早上之前回来的
什么黄金乡 什么空岛啊
追寻梦想的时代已经结束了
你们这些海贼的耻辱
你叫...马洛
是贝拉米啦
对 贝拉米
你怎么会在这里
有什么奇怪的 我又不住在加雅
原贝拉米海贼团船长
悬赏金1亿9500万贝利
"鬣狗贝拉米"
在哪儿都是我的自由吧
而且...
多佛朗明哥是我从小就崇拜的海贼
虽然对烧烧果实不感兴趣
但我也有必须夺冠的理由
那就只有再战了
但是 我已经和以前不同了
草帽小子 我已经去过空岛了
「SKYPIEA」吗
虽然失去了伙伴
但是我内心的世界已经颠覆了
你没对天空的人们做什么吧
谁知道啊
总而言之 我已经不恨你了
为了跨越即将到来的大浪
我要坐上多佛朗明哥的船
不会再嘲笑你了
东北侧的咖啡厅
凯撒交还队
格林比特啊
劝你们不要去啊
你们是研究员还是探险家啊
两者都是吧
如果没有值得拼上性命去那里的事情
劝你们还是算了
我看那座桥应该挺结实的
那确实是座铁桥
不过正如你所见
入口已经没有人用了
格林比特的周围栖息着斗鱼群
听说在它们出现之前 人们也曾往来于此处
但那都是200年前的事了
店主 斗鱼是什么
就是有角的凶暴的鱼
如果坐船接近它们 马上就会被它们弄翻的
因此桥也强化成了铁桥
不过完全没用
没用是...
连铁桥都会被那些鱼干倒吗
不知道
桥的情况就只有去过那里的人知道了
回来的人也不知道
托拉男 马上换个交人地点
是啊 你也为我这个人质想想
白痴东西
不换
事已至此 就别吵个没完了
比起这些 我更担心的是这个国家的情况
国王突然退位
但是城镇怎么会如此和谐
一开始就在我意料之外啊
没问题吗
怎么了 罗宾
怎么了啊
CP-0
CP...
世界最强的谍报机关
CP-AIGIS O
莫...莫非他们和CP9有关?
是他们最上级的机关
CP9那帮人就够棘手的了
他们比CP9还要棘手吗
只要他们行动就准没好事
确实...
妖精和索隆
休想逃 小偷妖精
去哪儿了
那个吗
找到了
这次一定抓住你
抓到了
把刀还给我吧
糟啦
好痛好痛...
不好了 不好了
我真是太冒失了
要被人类看见了
不快点逃的话 会被人类...
独自走散的锦卫门
你在哪里 勘十郎
你们是何人
在下只是路过这里的大叔而已
少骗人了 你那帽子里面是发髻吧
不...不对
是长得像发髻的帽子
那就摘下来看看
由于个人原因 在下不能摘
你肯定是武士 狐火锦卫门没错
在下说不对就不对
你们认错人了
我们已经通过「Punk Hazard」的影像确认过你的样子了
那么回到这里的就是武士
没错吧
是又怎样
先把丑话说在前头
既然敢拿枪指着武士
就说明你们已经做好觉悟了吧
给我老实点
如果想让你寻找的勘十郎活命的话
什么 你说勘十郎?
快放下刀吧 武士先生
你知道勘十郎在哪里吗
当然了
但是如果敢抵抗
你和勘十郎都会性命不保
B区的选手们已经陆续站上了擂台
得快点 要开始了
这里看得清楚
你做事还真够卑鄙的
海军先生啊
把一只老鼠送进擂台赛场
企图逮捕通缉中的海贼吗
你在说什么
装蒜也很有一套啊
但是 重要的部下被干掉
我可不能就这么算了啊
看来还是把你的嘴封住比较好啊
巴托洛米奥
我也变成名人了吗
恋爱中的香吉
维奥莱特小姐
在
没事 只是叫叫你而已
真是的
香吉先生
怎么了
我也是叫叫你而已
确认目标
维奥莱特小姐
致娜美小姐和罗宾小姐
你们那边天气可好
真令人吃惊 你好厉害啊
哪里 只是离地面才16米高的狙击手而已
小事一桩
太可靠了
此时我正经历着一场名为恋爱的暴风雨
我已深陷爱河
有我在你身边呢
桑尼号安全确保队
不对 不能全喝了
听好了 试毒就是为了知道将军要食用的东西中是否有毒
而稍微尝一下而已
明白了吗
重来
上茶 乔巴卫门
遵命 在下这就上茶 殿下
家臣:乔巴卫门
侍女:娜美
殿下 您感觉如何
非常惬意 朕很满足
是吗 那真是太好了
朕也很满足
好...好疼啊 娜美小姐
难道这不是枕膝派对吗
这是哪门子的派对啊
布鲁克
现在是在玩扮将军的游戏
扮将军的游戏?
如果不理桃子那家伙的话
他就会变得非常闷闷不乐
难道是在想什么下流的事情吗
才不是呢
虽然他不肯跟我们说
但是他小小年纪 心里应该受过不小的创伤吧
是吗 原来是这样啊
但他却为了不让大家担心
故意装出那副开心的样子
真是太可怜了
骨头吉
来点节目助助兴
不要 我只听路飞先生的命令
快照做啦
我知道啦
那么 在此献上一曲
很好
灵魂之王
我不要 我不要
就算把我埋了 把我埋了
我也会回来的
充满活力的
尸体
Come on
谢谢大家
受够了
怎么回事 这艘船除了我们 应该不会有其他人了啊
就是说啊
那这是什么声音 好恐怖
好可怕
娜美
受够了 真是的
是...是从男生寝室传出来的
受够了 受够了
果然有人
是谁的声音
我受够啦
到...到底是谁啊
乔巴 骨头吉
去调查一下
看来只能去了
这...这是怎么回事啊
到底怎么回事
你真是太菜了 海军先生
B区的参赛选手 坎普曼在吗
还有巴托洛米奥选手
你就是巴托洛米奥吧
B区的比赛马上就要开始了
另外 你有没有看到坎普曼选手啊
不知道啊
在你旁边观看不介意吧 路西
当然可以
接下来入场的是
这位姗姗来迟的男人也是B区的选手
仅用一年时间便以彗星之势扬名于世
并来到新世界的
残忍无比的疯狂新人
海贼的串烧影像传播事件
以及对无辜市民的炮击放火事件
目前最希望其消失的海贼之首
海贼 巴托洛米奥
你们统统给我下地狱吧